[ZIP DAESUNG]
Bạn đang xem
[Vietsub] ILLIT (아일릿) | ILLIT tại ZIP DAESUNG - Tập 36
Vietsub bởi ILLVN Subteam - illvnteam.blogspot.com
Bạn đang xem
[Vietsub] ILLIT (아일릿) | ILLIT tại ZIP DAESUNG - Tập 36
Vietsub bởi ILLVN Subteam - illvnteam.blogspot.com
[Giáng sinh sắp đến gần rồi]
[Chủ nhà hoá thân thành ông già Noel]
Cậu thường làm gì đặc biệt vào dịp Giáng sinh không?
Không hẳn. Tôi chỉ đi nhà thờ làm lễ
Và chỉ vậy thôi
Giáng sinh năm nay cũng như vậy chứ?
Có lẽ vậy. Trừ khi có kế hoạch nào đó
Không thì cũng vậy thôi
[Đang kiểm tra]
[Kế hoạch đón Giáng sinh một mình ở nhà]
Không có gì đặc biệt, có lẽ tôi sẽ chỉ ở nhà thôi
Cậu tin vào ông già Noel đến năm bao nhiêu tuổi?
À, ông già Noel
Khi còn nhỏ, bố tôi
Cố tặng tôi một món quà, nhưng ông ấy lại giẫm lên tay tôi
"Bố ơi, bố đang làm gì thế?"
Bố bảo "À... Bố đang làm ông già Noel..."
Lúc đó tôi mới biết bố tôi là nhà leo núi
[Bình luận dí dỏm bất ngờ, dù xem đi xem lại vẫn thấy ngạc nhiên]
Chúng tôi đã chuẩn bị một tấm thiệp
Chúc mừng Giáng sinh?
[Thiệp Giáng sinh]
[Viết thiệp, háo hức chờ đón Giáng sinh]
2024...
Bạn đã vất vả nhiều rồi
Trước tiên, Giáng sinh an lành
Với tôi, mỗi ngày đều là Giáng sinh
[Tự cảm thán]
Xong rồi!
"Trước tiên, Giáng sinh an lành"
"Với tôi, mỗi ngày đều là Giáng sinh"
"ZIP DAESUNG và hoạt động của tôi,
hãy cùng làm thật tốt và giữ sức khoẻ nhé!"
"Và các bạn fan của ZIP DAESUNG cũng cố lên nhé!"
Và giờ, cuối cùng thì
Mọi người biết cái này chứ?
Để lấp chỗ trống thì không có gì hiệu quả hơn cái này
[Kết bài với nụ cười lớn]
Chỉ cần mỉm cười thôi
Chúc mọi người Giáng sinh an lành!
Nhờ có các bạn mà
Tất cả điều này mới có thể tiếp tục diễn ra đúng không?
Vì thế, tôi muốn gửi lời cảm ơn sâu sắc đến mọi người
Và dành tất cả vinh quang này cho các bạn
[Gửi đến các bạn fan ZIP DAESUNG, Giáng sinh an lành]
Cảm ơn mọi người
Mọi người ơi! Giáng sinh an lành nhé!
Mỗi ngày đều là Giáng sinh
Chương trình này gần như
Là nơi để khám phá tài năng
Và thấy trước thành công của các tân binh
[Mùa 2 của ZIP DAESUNG]
[Quy tắc của ZIP DAESUNG]
Chúng tôi có một số quy tắc riêng
[Tân binh thực sự]
Người tham gia ra mắt trong vòng 2 năm trở lại đây
Và vẫn còn
Ồ, có tài năng nhưng
Có tiềm năng bên trong nhưng chưa bộc lộ
Đó là những gì mà chúng tôi sẽ
[Dự đoán tiềm năng tân binh]
Kỳ vọng và đánh giá
[Hoan nghênh sự tham gia]
Chương trình dự đoán tiềm năng vẫn đang mở
[Khách mời hoàn hảo cho chương trình hôm nay]
Các vị khách hôm nay thực sự rất phù hợp
Họ là những người rất tuyệt vời
[Tạo cơn sốt ngay từ ca khúc ra mắt]
Ngay từ bài hát ra mắt đã gây bão rồi
ILLIT
Chúng ta hãy chào đón ILLIT!
[Khách mời hôm nay: ILLIT]
[Minju]
[Moka]
Xin chào!
[Yunah]
[Iroha]
[Wonhee]
Chào mừng~!!!
[Khách mời thứ 2 của ZIP DAESUNG]
[Thưởng thức bài hát "Magnetic"]
Bài hát này thực sự rất hay
Như lực hút nam châm
Sức hút siêu mạnh
[Sân khấu khiến tim đập Tick-Tack]
ZIP DAESUNG
Cảm ơn ILLIT đã đến với ZIP DAESUNG~
[Chào mừng các bạn]
ILLIT hiện đã rất nổi tiếng
Nhưng anh nghĩ rằng
Các bạn vẫn còn nhiều sức hút khác để khám phá
Nên anh đã chuẩn bị một chút
[Chuẩn bị cuộn thư hồ sơ đầy tham vọng]
Đây là một cuộn thư
Hôm qua anh đã phải tìm kiếm cái này
Thực sự rất vất vả
Để tìm được cuộn thư này
(*"족잠" kết hợp giữa "족자" (cuộn thư) và "잠" (ngủ), có thể hiểu là người đó mệt mỏi đến mức ngủ trong khi đang chuẩn bị cuộn thư (chơi chữ))
Anh đã ngủ một chút
[Che miệng cười]
[Dấu hiệu thành công của một "gương mặt"?]
Được rồi, để anh đọc nó cho các bạn
[Gương mặt sẽ thành công?
Người đầu tiên: Wonhee-ssi]
[Wonhee sinh ra ở Busan]
Wonhee sinh ra ở Busan
Em sinh ra ở Busan đúng không?
[Nhưng mà]
Em đã đi đây đó khá nhiều phải không?
Ồ, đúng rồi ạ. Sao anh biết hay vậy?
Anh đã nghe hết tin đồn rồi mà
Từ những con hải âu ở Busan ấy
Anh có một vài
Con vật mà anh nuôi
Ồ, hải âu tới tận đây cơ ạ?
"Này, dạo này Wonhee thế nào rồi?"
Khi anh hỏi thế thì mấy đứa nó ở Busan
"Caw, caw!"
[Hải âu tấn công]
[Tài nghệ giải trí của đại tiền bối]
"Cô ấy không ở lại đây lâu đâu"
"Caw-caw."
Mấy đứa nó bảo thế đấy, có đúng không?
Vâng ạ
Anh tặng cho mấy con hải âu đó một bịch snack tôm
[Trúng sở thích luôn]
Mang đi ăn với nhau đi nhé
Thậm chí
Anh còn tặng loại snack tôm ở phòng kara nữa
[Cảm ơn hải âu nhé, tuyệt lắm~]
Cảm ơn nhé
Tiếp theo là Iroha-ssi!
[Iroha sinh ra ở Tokyo, Nhật bản]
Là em út của nhóm
Cô gái Tokyo
Yeah~ Cô gái thành phố~
[Haha]
Là cô gái Tokyo đấy
Tokyo... ở nơi gọi là Matsuda
Matsuda?
Là vùng nông thôn của Tokyo
Gọi là "Matsuda", nó cách Tokyo khá xa đúng không?
Vâng, hơi xa
Thế nên nó là cuối Tokyo
Tokyo kết thúc ở đây
(*"Matchida" (kết thúc) và "Matsuda" phát âm gần tương tự)
Thế nên gọi là Matsuda
[Đây chính là đẳng cấp chơi chữ]
Em đang bảo vệ Tokyo
Đúng chứ? Ý nghĩa là như vậy
[Lần đầu nghe về cô gái Tokyo]
Giờ thì em biết rồi chứ?
[Sở thích: Nghe nhạc]
Vậy còn âm nhạc thì...
Em có thể loại nhạc yêu thích không?
Em thích tất cả
Đặc biệt là R&B.
[Quan tâm]
Ồ, ai vậy... Em thích nghệ sĩ nào?
- Em hay nghe nhạc pop / - Yeah
Kiana Ledé.
SZA.
Có vẻ chúng ta có điểm chung đó~
[Lớp học tiếng Anh hôm nay mở cửa]
Anh cũng thích SZA
Phải thêm đoạn này vào nhé
[Làn sóng cảm xúc]
Em đã kể ở đâu rằng em thích SZA chưa?
[Lần đầu tiết lộ với thế giới]
Chưa ạ
Đúng rồi, mọi người đâu biết những chuyện như thế này mà!
Khi nói về ILLIT thì
[Mê hoặc]
[Thua, không dịch được]
Kiểu như thế này
[Kkkkkkkk]
Người ta sẽ nghĩ em chỉ nghe mấy bài dễ thương, nhưng
Khi biết em nghe R&B thì họ kiểu
Kiểu kiểu thế
[Bị sốc]
Quá bất ngờ phải không?
[Trở về thực tại]
Yunah-ssi!
- Em sinh năm 2004 phải không? / - Vâng ạ
[Ra mắt năm 2006]
Và sở thích của em là ủi đồ sao?
[Sở thích: Ủi đồ]
Đúng vậy ạ
Nhưng sở thích này cũng...
Khoảng 1 năm trước rồi ạ
- Vậy em có sở thích nào mới không? / - Vâng, có ạ
[Sở thích: Overwatch]
Có cấp hạng trong Overwatch không nhỉ?
- Có chứ ạ!
- Có những cấp hạng như vậy à?
Vậy em ở hạng nào?
Cấp khoáng sản ạ
[Cấp khoáng sản]
Đó là cấp thấp nhất phải không?
Vâng ạ
Chắc là em mới chơi hả?
Em chơi lâu rồi nhưng do em chơi không giỏi
Thật thú vị
Em thường chơi nhân vật nào?
Là nhân vật có tên Moira
Moira, tập trung lại đây nào
[Như cá gặp nước]
Moira, tập trung lại đây đi!
- Kiểu như thế phải không? / - Nhưng gần đây
Nếu chọn (nhân vật này) để chơi thì bị ghét đôi chút
Kiểu như là...
Gọi là "pick troll"
Dạo này meta có vẻ là chơi tản ra, đúng không?!
Đúng rồi ạ!
Mọi người đều tản ra
Nhưng em thì cứ bảo họ lại
Em muốn đi hướng đó nhưng cứ bị gọi là phải tập trung lại
[Gật gật]
[Tự đùa]
Nên nó thành là "troll"
Vậy nên mới thành "troll" à
[Vậy ra không có ý nghĩa sâu xa như vậy...]
Trước hết! Sở thích của bạn là ủi đồ
Vì đó là sở thích cũ
Vậy nên anh sẽ
Tiến hành ám sát nguồn tin này
[Đang lo sợ]
[Khám phá hồ sơ
Tiếp theo đến lượt Moka]
[Moka đến từ Nhật Bản]
Tên em ấy là Moka và là người Nhật Bản
Sở thích của em là xem phim phải không?
Ah~
[À, vậy à...]
[Bật chế độ vu khống]
Vì em ấy không có nên tôi mới cho vào thôi
[Sở thích mà em ấy cũng không biết(?)]
[KHÔNG]
[Sở thích đã thay đổi]
Gần đây em xem anime nhiều hơn là phim
Anh cũng thích xem anime và thường lấy cảm hứng từ đó
Khi tạo ra ý tưởng mới
[Về Anime]
Có vẻ như có rất nhiều ý tưởng mới từ anime
[Cảm hứng nhận được từ Anime]
Và anh nhận được rất nhiều cảm hứng từ đó
[Cập nhật hồ sơ Moka]
Thì ra Moka cũng có khía cạnh như vậy
Anh hiểu rồi
[Người sẽ đại thành công
Tiếp theo đến lượt Minju]
Em ấy sinh năm 2004
[Nơi sinh]
Wabu-eup, Deokso-ri, Namyangju.
Chính xác là vậy
Nhưng Minju của chúng ta
Là người Hàn 100% à?
Vâng ạ!
Vì vậy... Cách phát âm này
[Lúng túng]]
[Thường bị hiểu lầm]
Em luôn bị hiểu lầm như thế
Không có gì lạ khi tên em như vậy
[Tên thật: PARK Minju]
Là người Hàn Quốc, em ấy là Minju
[Bắt đầu điều tra hồ sơ]
MIN là gì, còn JU là sao nhỉ?
MIN trong "Thông minh", JU trong "Trụ cột" ạ
(*Minju có thể hiểu là "người thông minh, vững chắc")
Một trụ cột vững chắc nhỉ
Thông minh... kkk
[Cố nhịn cười]
[Mất khả năng chơi chữ]
Thật là một người thông minh
[Đã xong phần khám phá hồ sơ]
Anh đã đọc sơ qua hồ sơ của từng bạn rồi
[Hoan hỷ]
Thật ra, anh biết hết những điều này rồi
[Cảm động]
Dĩ nhiên rồi
Vậy thì?
[Câu hỏi quen thuộc]
Các bạn biết anh đúng không?
[Cực bối rối]
Có ai biết anh là người dẫn chương trình YouTube không?
Không ai như vậy à?
[Sao lại không biết]
Mọi người đều biết mà
Vì có cả những bạn sinh năm 2007 mà
Vậy nếu là năm 2007 thì là sau khi tôi ra mắt rồi
[2007]
Khi đó tôi đang hát "LIE"
[Sinh sau khi BIGBANG ra mắt]
Các bạn sinh ra sau đó
[Thở dài]
Vậy thì các bạn nghĩ anh là người thế nào?
Một huyền thoại ạ
[Cười khúc khích]
[Toi rồi]
[Sụp đổ khi được khen ngợi]
Vậy thì... có thể là
Có ai ủng hộ hoạt động của anh
Một chút thôi, oh! Daesung... Daesung...
"À, người này ổn đấy."
Có người nghĩ vậy à?!
Anh nghe qua tác giả rồi!
[Đừng hiểu lầm]
Không phải tự mãn đâu!
[Chúng tôi đã bảo anh ấy làm như vậy]
Liệu có phải tôi quá khiêm tốn không?
Có ai như vậy không? Kiểu người thân thiết thế này?
Là em ạ!
Đó là em đấy!
Moka?
Em thực sự đã cố nhịn đấy!
Ôi trời!
[Moka là fan chân thành của Daesung]
Em thực sự là fan cuồng luôn đấy ạ
Em đã đi xem buổi concert solo nữa
Ôi! Thật á?!
[Bỗng căng thẳng]
Em... đã đi với mẹ...
[D-LITE]
Là D-LITE sao?
Vâng ạ
Ôi trời!
Vậy nên hôm nay em có chuẩn bị một thứ
Ồ thật sao?!?!
Em đã mang nó từ nhà đến đây...
Ôi, trời ơi
[Lightstick Concert tại Nhật Bản]
Cái này đúng là làm ra công phu... Đưa anh xem nào...
Khi ký tên anh luôn vẽ hình "D-kun"
Anh thường vẽ biểu tượng giơ ngón cái lên
Và đã biến nó thành vật cụ thể, làm thành goods (hàng lưu niệm)
Wow, em vẫn giữ cái này sao?!
Mẹ em là một fan bự đấy ạ
Từ bé em chỉ nghe nhạc của tiền bối BIGBANG thôi ạ
[Cảm động]
[D-Lite đang ký tặng luôn]
Anh ký chỗ này được không?
[Bài hát solo ở Nhật của Daesung]
Lúc đó em rất thích bài "D-day"
Thật sự rất thích luôn
Đến giờ vẫn nằm trong playlist của em
Ôi trời! Thật sao?
Ôi ôi, sao lại thế này
À, cái gì vậy
Ôi nụ cười này trông hiền hòa quá...!
[Kkkkkk]
[Nụ cười hiền hậu]
[Hôm nay thật ấm áp]
Mẹ của Moka nhà mình
[Video lời nhắn đến mẹ của Moka]
Mẹ đang ở Nhật ạ?
Hôm nay mẹ có khoẻ không ạ?
Con mong một ngày nào đó sẽ được gặp mẹ tại sân khấu biểu diễn
Con sẽ đợi ngày đó đến
Chúc mẹ Moka thật nhiều sức khoẻ
Cảm ơn mẹ nhiều
Cảm ơn anh ạ
Vậy là đến lúc
Chúng ta phải chia tay
Với 4 thành viên của ILLIT
[Kết thúc vậy sao...?]
Chúng tôi đã chuẩn bị một buổi phỏng vấn riêng với Moka
[Nhân vật chính của hôm nay]
[Đặc quyền dành cho fan cứng]
Anh xin lỗi nhé
Thật tình cờ mà...
Từ khi làm thực tập sinh đến giờ, các em sống cùng nhau được bao lâu rồi?
Ở với nhau được khoảng 1 năm ạ?
Các em chia phòng như thế nào?
Em ở với chị Minju
[Minju Wonhee / Yunah Moka]
[Phòng riêng]
Bé út có phòng riêng
Bé út có phòng riêng sao?
Chỗ này thật sự rất tốt đấy
Vậy thì thực sự khi sống cùng nhau ở ký túc xá thế này...
Lại còn ở chung phòng nữa, như vậy thì...
Có chuyện gì muốn tiết lộ không?
[Oops]
Kiểu như "người này hơi kỳ lạ" chẳng hạn?
Ví dụ như Wonhee bị mộng du?
Ôi, nghe nói là mộng du á?
[Ôi]
Không phải mộng du đâu
Wonhee thỉnh thoảng làm mấy chuyện như nói khi đang ngủ ấy
Em ấy nói mớ rất nhiều
Em ấy ngủ mà nói mớ rõ ràng lắm
Ví dụ như thế này này...
"Chị ơi, ở đây? Là đâu?"
Kiểu vậy đấy ạ
Nói rõ ràng như thể đang thức vậy
[Wonhee nói mớ rất rõ]
Nhưng điều này xảy ra rất thường xuyên
Bình thường, khi ngủ em ấy...
Có phải em ấy nghĩ "Mình cần phải làm gì đó" rồi mới ngủ không?
Đúng vậy ạ
Kiểu như "Sáng mai phải làm gì, phải chuẩn bị gì mang theo"
[MBTI]
Em là "J" nhỉ?
Không đâu ạ
Là "P" à?
P - Perfect (hoàn hảo)
Em thích lên kế hoạch và những việc như vậy, nhưng...
Thường không làm được tốt lắm
Vậy thì là cái đó, cái gì nhỉ?
Chữ thứ hai phải không?
Cái liên quan đến "thực tế" ấy, có phải không?
Đối lập với "S" là gì nhỉ?
Là "N" phải không?
Em là "S"
[Đoán lần 2]
Anh nghĩ "P" đấy
Nhưng anh lại muốn suy đoán như thế này
Em là ES*P.
Em là "I"...
[Lúng túng]
Em là IS*P...
Vấn đề là ký tự thứ 3, đúng không?
[Cú đoán quyết định]
Là "T" phải không?
[Không phải rồi]
Là "F" ạ
[Chủ nhà đoán sai hết]
[Là ISFP]
[Thanh minh]
Thật ra anh không biết rõ về MBTI cho lắm
Giờ thì chính thức...
Mới chỉ là phần mở đầu thôi...!
[1 giờ quay hình đã trôi qua - Thật bất ngờ, bây giờ mới bắt đầu...]
Giờ chúng ta sẽ chính thức bắt đầu
Thực ra, yếu tố cần có của một idol chính là "năng khiếu"
[Năng khiếu sẽ giúp bạn thành công?]
Không có năng khiếu thì không thể tồn tại được
[Thể hiện năng khiếu = Tiên tử kết màn]
Làm tiên tử kết màn bây giờ đã trở thành điều hiển nhiên
[Đồng cảm]
Đúng vậy ạ
Trong số rất nhiều tiên tử, người giỏi nhất!
[Hào hứng]
Người này thực sự là một tiên tử...!
[Kkkkk]
Đôi khi nhìn tiên tử kết màn của người này
Anh muốn kiểm tra tai của người đó
Xem tai có dài không...!
[Fan cuồng cũng phải bất ngờ]
Vì có thể là tai tiên tử
Người này là một yêu tinh
[Ngay lập tức]
Là Wonhee
[Ngạc nhiên]
Tôi nghĩ em ấy chính là tiên tử của mọi tiên tử
[Tiên tử của mọi tiên tử]
- Em rất giỏi làm tiên tử kết màn đúng không?
- Vâng ạ
Các thành viên cũng đồng ý chứ?
[Tất cả đều nhất trí]
Vâng ạ!
Ồ? Em nghĩ đó là chị Moka, nhưng...
[Không phải]
Khi em làm tiên tử kết màn
Em thỉnh thoảng nhận được đề xuất từ các bạn fan
Khi ghi hình trước, các bạn fan sẽ đến
[Có bạn GLLIT nào muốn gợi ý một tư thế không?]
Em sẽ hỏi xem họ có gợi ý nào không
Các bạn fan thường gợi ý tạo kiểu như thế nào?
[GLLIT: Wonhee à, làm hình trái tim đi mà~]
[Trái tim được bắn ra]
Đến mức này thì chắc thiếu thốn tình cảm lắm đây!
[Cách hành xử của người thiếu tình cảm (?)]
Ý anh không phải Wonhee đâu...
[Chữa cháy]
Không phải là Wonhee..!
Tại vì có quá nhiều kiểu trái tim ấy mà
[Hết cứu]
Ngày nay thật sự rất đa dạng... Anh thì...
[Nói đại]
Cảm thấy khả năng biểu đạt của đất nước mình thật tuyệt vời
[Phô diễn các kiểu trái tim mới]
Mỗi lần lại có một kiểu trái tim mới ra đời
Nhưng mà có nhiều kiểu trái tim thế...
[Cách tiếp cận khác biệt]
Lần đầu tiên thấy có người gọi đó là thiếu thốn tình cảm
Lần đầu tiên thấy luôn ấy ạ
[Được mệnh danh là nghệ nhân trái tim~]
Còn Yunah của chúng ta thì...
Nghe nói em còn có ước mơ liên quan đến diễn xuất nữa đúng không?
Ngay từ lý do bắt đầu làm thực tập sinh cũng là...
Được tuyển chọn khi tham gia cuộc thi của câu lạc bộ kịch
Nên em muốn thử diễn xuất một lần...
Em muốn diễn xuất không?
Sau này? Phải rất lâu nữa ạ...
Thế em đã chuẩn bị các tiết mục diễn xuất chưa?
Vâng, hôm nay để dành riêng cho tiền bối...
[Chuẩn bị màn diễn xuất đặc biệt cho Daesung]
Em đã đặc biệt chuẩn bị một màn diễn xuất đặc biệt
[Lần đầu công bố]
[Hài lòng]
Chắc anh thích mấy tiêu đề kiểu này lắm nhỉ
[Không cần nói cũng biết]
Ồ, rất thích luôn!
[Lần đầu công bố, luôn mới mẻ và phấn khích]
Nào! Từ khúc này...
[Teaser]
Sẽ lên sóng vào tuần sau nhé
Thế là lần đầu công bố luôn!
Moka, Minju và em
Sẽ quay MV của "HARU HARU."
[Không lẽ]
Cái cảnh cãi nhau đấy hả?
Vâng ạ
[Không lẽ là Infinite Challenge?]
Cái mà anh Myungsoo làm, em định làm cái đó sao?
[Cảnh này ILLIT sẽ thực hiện]
Nhưng MBTI của em là "F"
Vậy nên khi xem "HARU HARU"
Hồi nhỏ, em đã khóc rất nhiều khi xem MV
Có chỗ nào xúc động vậy...? Ở đâu?
Cuối cùng, nữ chính...
[Do bệnh tật]
Cuối cùng cô ấy qua đời mà...
[Anh không nhớ]
À... Đúng rồi, đúng rồi
[Bây giờ nhớ ra]
Đúng rồi, đúng rồi!
Anh đã khóc rất nhiều ở cảnh đó, thật sự đấy!
[Phát huy tính "F" muộn màng]
Giờ thì nhớ ra rồi
[Buồn khóc]
[Sốc]
Vậy nên từng ngày...
Anh cứ bảo là trái tim mình sẽ chai sạn dần...!
[Người tham gia "F" bật khóc]
Rốt cuộc bao giờ mới chai sạn đây?
Không chai sạn chút nào...!
Vậy nên nó đã để lại ấn tượng quá lớn...
[Nhưng vì vấn đề bản quyền...]
Em đã chuẩn bị điều đó
Anh hiểu rồi, để xem
[Thưởng thức "HARU HARU" của ILLIT trên Shorts]
[Cảm nhận trực tiếp]
À, Moka của chúng ta... Minju nữa...
Mong các bạn chuyên tâm vào âm nhạc
[Nghệ sĩ âm nhạc suốt đời]
Như hồi cấp 2 của chúng ta vậy...
Như đang xem cảnh đánh nhau ấy
Thật ra thì không đụng tay đụng chân gì cả
[Chỉ dọa nhau mãi thôi]
[Kkkkk]
Chuyện này là do Yunah xinh đẹp thôi chứ...
[Giống như đười ươi]
Thật ra nhìn giống đười ươi ấy
Mấy bạn biết đười ươi nhỉ?
Khi chạy nhảy, chúng làm như vậy này...
[Đười ươi xuất hiện]
[Cảnh báo làm tan chảy trái tim]
Với anh, màn diễn xuất này của Yunah...!
[Diễn xuất đười ươi được khen (?)]
Rất tuyệt vời
Cảm ơn anh ạ
Anh thật sự rất cảm động, thật sự cảm động
À... Thật ra thì...
Có ai thích hip-hop hoặc rock không?
Em thì...
- Thích nhảy hip-hop. / - Ồ, vậy sao?
[Đây là tài năng sẽ nổi bật? Điệu nhảy đầy cá tính của Iroha]
Em có thể thể hiện không?
Em định thể hiện "BANG BANG BANG" của tiền bối BIGBANG
Em nói sẽ làm "BANG BANG BANG"?
[Đầy mong đợi]
[Iroha thể hiện "BANG BANG BANG"]
[Sẵn sàng]
[BANG BANG BANG]
[Bang Bang Bang]
[Nhảy múa vì vui sướng]
[Tất cả đứng yên]
[Không được nhúc nhích]
[Đừng cử động]
[Dễ thương...]
Dễ thương quá, dễ thương, ôi trời ơi
[Bang Bang Bang]
[Hip-hop của Iroha quá đỉnh]
Ôi dễ thương ghê
"Đêm nay phải tới bến" chỗ này...
Vì là "Bang Bang Bang" nên phải diễn tả khẩu súng
[Thị phạm từ bản gốc]
Kiểu như thế này
[Ồ~]
Nhún nhảy phần sau thế này
Nhún nhảy phần sau tại đây...
[Buổi tiệc năng động]
Kiểu như thế...
Súng nước dễ thương
"Bang Bang Bang" này cần đổi lại thành
"Pew Pew Pew"
Kiểu như thế này
[Ôi trời]
Thật ra khi tham gia chương trình...
Phải có tài lẻ và như vậy...
Cho dù thời đại
Có thay đổi như thế nào đi nữa
Đó vẫn là một quy tắc bất biến
[Tài lẻ để nổi bật là đây?]
Các bạn có tài lẻ gì không?
[Cẩn trọng...]
Tụi em thực sự không có nhiều tài lẻ lắm...
[Một trong những nỗi lo là tài lẻ]
Không thú vị gì cả
Khi nhắc đến tài lẻ của em...
Là kiểu "troll" luôn ấy
Đúng kiểu "troll" ở mọi mặt
[Cẩn thận tối đa]
Vừa nãy Overwatch...
Em đã làm gì mà gọi là tài lẻ "troll" huyền thoại?
Xem thử tài lẻ "troll" huyền thoại nhé?
Em đã giả giọng nhân vật hoạt hình
Anh biết Bạch Tuyết (Shin - Cậu bé bút chì) chứ?
- Shinchan nhỉ?
- Đúng rồi ạ!
Ồ, biết chứ!
[Ngại ngùng / Né tránh]
Em đã bắt chước giọng Bạch Tuyết
[Bạch Tuyết!]
Em làm thử nghe được không?
Grrrrrr gâu gâu!
Hiuuu...
[Tuyệt vọng quay mặt đi]
Ừm...
Cái đó... Bạch Tuyết là giống chó gì nhỉ?
Vậy chó lớn... chó lớn hơn được không?
[Phải cứu lại bằng cách đổi thành chó lớn]
Doberman, Shepherd...
[Luyện tập chút xíu]
Ồ...! Khác hẳn! Xuất sắc!
Tuyệt vời, tiếp đến là Shih Tzu!
Eeeek eeeeek.
Không, này không phải Bạch Tuyết!
[Huấn luyện viên nghiêm ngặt]
Không phải Bạch Tuyết mà là Shih Tzu
Hah hah hah
Không, Bạch Tuyết không có thở như vậy
Không có thở hổn hển vậy đâu...!!
Chỉ Shih Tzu thôi!
[Thì thầm]
Shih Tzu, Shih Tzu như thế này...
Shih Tzu!
[Không nghe rõ]
Phát ra âm thanh gì vậy..? ㅠㅠ
Shih Tzu!
Vậy thì phải đi theo kiểu Pokémon
Đây ạ!
Ồ, lại làm Pokémon nữa hả?
Anh biết Majayong không?
Biết chứ!
Em trông hơi giống Majayong đấy
[Dạ?]
Không phải, mà là cực kỳ dễ thương
Chẳng phải là cái đứa nói "Majayong" sao?
[Kỳ vọng]
Em hãy thử làm đi
Majayong!
Cái này là Majayong! Thật sự là Majayong
[Buồn bã]
Còn em?
Vậy thì chúng ta làm cùng nhé
Bạch Tuyết bên cạnh Majayong
Một, hai, ba!
- Awoo / - Majayong!
[Điều khiển]
Doberman x2
Majayong!
[Kỳ tích khó tin]
À, hai người làm cùng thì hợp đấy!
[Cảm giác bị sốc]
[Phù thuỷ bóng đêm điều khiển Yunah]
Shih Tzu! Shih Tzu! Poodle! Poodle!
[Khả năng ứng biến]
Cứ làm như thế là được!
[Ra đời tài lẻ kết hợp Yunah x Minju]
Cả hai làm kết hợp với nhau là được mà
Cứ làm thế này là được
[Cảm động sâu sắc]
Phải tiếp tục làm như vậy
Em cảm ơn ạ
[Chia sẻ thêm mẹo]
Khi anh không có ở đây
Cần phải có người khác bộc lộ tài năng
Minju chúng ta làm Majayong
(Shih Tzu) Majayong!! Thì làm Shih Tzu
(Doberman) Majayong!! Thì làm Doberman
[Combo vô địch đã ra đời]
Làm như thế này là được
[Kinh ngạc]
Đáng lẽ phải liên kết như thế này
[Đúng vậy]
Phải liên kết chứ!
[Làm việc nhóm]
Cái này đúng hay sai?
Majayong!
[Bằng chứng về sự bất khả chiến bại]
Phải làm như thế
Làm như vậy thì mới bùng nổ đúng không?
Có vẻ như...
Anh có thể lập một giáo phái vậy
DAESUNGGYO / Đại Thánh Giáo (Giáo phái Daesung)
[DAE-MEN... Chúng tôi tin tưởng]
Giáo chủ của các người có phải là ta không?!
[Giáo chủ!]
Majayong!
[Các idol cần phát triển tài năng, hãy liên hệ với chúng tôi]
[Kết hợp bất khả chiến bại]
Anh đã tạo ra một cái như thế này
[Có bạn nào cần phát triển tài lẻ của mình không?]
Em thường làm cái này...
Bình thường, chị Yunah sẽ giả giọng Shinchan
Sau đó em nghe và...
"Ồ, mình cũng có thể làm được mà"
Hai con Bạch Tuyết hả?
Shinchan x3
À, Shinchan! Ôi!
Eh, eh, eh... bu... ri...
[Đột nhiên mất tinh thần]
Tốt lắm! Có tiềm năng đấy!
[Khôi phục sự tự tin]
À, để em sẽ thử làm
Eh, eh, eh.
Buriburi Dance!
[Giáo chủ hài lòng]
Cái này ổn đấy nhỉ?
[Khát khao phát triển]
Vậy thử 3 người cùng làm đi
[Đăng ký khóa học]
À, em cũng muốn thử!
[Thêm vai Himawari (em gái Shinchan)]
Himawari!
[Gia đình Shinchan tham gia]
Vậy giờ, đây là gia đình Shinchan
Himawari hãy thử làm một lần nhé
- Cô giáo? Masumi / - À, đúng rồi
Để chị...
À, cô giáo mẫu giáo à? Hay là hiệu trưởng mẫu giáo?
À, hiệu trưởng... hiệu trưởng có thể làm được!
[Đổ dồn tài năng]
Không, em không làm được đâu
[Cuốn vào Shinchan]
Chỗ này đang thành đại gia đình Shinchan rồi
[Tiến hành phân tích tài năng của gia đình Shinchan]
Được rồi, anh đang ghi chú đây
À... vâng, thử làm một lần nhé
Eh, eh, eh.
Buriburi Dance!
Được rồi, sau đó thì sao?
[Himawari]
Te-te-te-te-te-te-ta!
Hả, cái gì mà "ta" (thời) vậy?
"Ta" (thời)... thời xưa hả?
[Xấu hổ]
Tiếng phát ra khi Himawari chạy theo
Te-te-te-te-te.. haha
À ok, làm vậy nha?
Hiệu trưởng không biết mấy cái đó đâu
[Thu hoạch bất ngờ]
Anh biết cái này!
Cái này hài nhất luôn haha
[Giờ chỉ còn Yunah nữa]
Xong thì cô giáo Masumi
Ờ... Ờ... Anh Kuroiso (vệ sĩ bé Ai)...
[Im lặng]
Troll thật đấy
[Troll]
Troll thật
[Thử làm bé Bo]
Em sẽ làm bé Bo
Ôi! Bé Bo được đấy!
[Lần 2: ILLIT Shinchan]
Phải làm lại thôi
[Ồ làm lại hả...? haha]
Phải có sự chuẩn bị trước mà
[Bắt đầu lại từ Shinchan]
Eh, eh, eh
Buriburi Dance!
Te-te-te-te-te-te-ta!
Hiệu trưởng...
Hiệu trưởng không biết mấy cái đó đâu...
[Bé Bo]
Ồ... Là cục đá...
[Hạ gục 3 lần liên tiếp]
Không sao, cứ tiếp tục nào
Rồi tiếp theo là Iroha?
[Bối rối]
[Bạch Tuyết xuất hiện]
[Shinchan, phiên bản ZIP DAESUNG]
Vụng về, ngơ ngác, quay vòng vòng
Một ngày của Shinchan!
Shinchan!
[Phản ứng của Shinchan]
Vậy là chúng ta vừa xem xong một tập Shinchan rồi
[Tài lẻ đỉnh cao]
Làm tốt lắm, tuyệt vời
Quá là hay luôn
Không thể tin được, ILLIT...!
Có nhiều tài lẻ quá đi
[Đến hôm nay, đây là nhóm nhạc sở hữu nhiều tài lẻ]
Hiện tại là Shinchan, là Shinchan đấy
Ồ, Shinchan đã mở màn rất tốt! Là Wonhee đấy
[Shinchan gánh team]
Tốt lắm, rất tốt!
[Tài lẻ]
Nhưng em đã cảm thấy tự tin hơn đúng không?
Vâng, vâng
Tài lẻ không khó đâu
Thật ra tài lẻ thì...
80% là sự tự tin
[Tụi em tin điều đó]
Tinh thần dám làm cho mọi người cười!
"Anh Kuroiso"
[Bắt chước âm thanh theo cách riêng]
[Hức hức]
Anh cũng phải làm điều đó với sự tự tin như vậy
[Bùng cháy]
Nếu anh làm giọng Anh Kuroiso như thế này
Không khí có trở nên gượng gạo không, Anh Kuroiso à?
[Quá cảm xúc]
Nếu làm theo cách này thì...
Có lẽ sẽ khiến mọi người cười chỉ nhờ khí thế đó
Tài lẻ chính là khí thế
ILLIT của chúng ta
Tương lai, các bạn muốn trở thành nghệ sĩ như thế nào?
[Câu hỏi nghiêm túc bất ngờ]
- Tụi em thì… haha. / - Trong tương lai...
ILLIT của chúng ta muốn trở thành nghệ sĩ như thế nào?
[Phát biểu]
Tụi em muốn giống như anh vậy... haha
Các em nghĩ anh là nghệ sĩ như thế nào?
Anh làm rất tốt trên sân khấu
Hát cũng rất hay và còn giỏi cả tham gia các chương trình giải trí
[Cảm kích]
Và còn đối xử tốt với tụi em như thế này nữa
[Hào hứng]
Rồi còn gì nữa
[Tín đồ của Giáo hội Daesung]
Tụi em muốn giống như giáo chủ vậy
[Từ fan chân chính thành tín đồ]
Dù sao thì từng người một nhé
[ILLIT muốn trở thành nghệ sĩ như thế nào?]
Các bạn muốn trở thành
Nghệ sĩ như thế nào? Cùng nghe thử nhé?
Trước tiên thì em...
Muốn làm chủ sân khấu hơn một chút
Và tận hưởng nó theo cách của riêng mình
Để những người xem tụi em cũng có thể thưởng thức nó vui vẻ hơn
Em muốn trở thành nghệ sĩ có thể làm điều đó
Em thì hiện tại vẫn nhận được rất nhiều năng lượng từ các bạn fan
Nhưng sau này, không chỉ fan thôi
Mà tất cả những người xem tụi em
Em hi vọng họ cũng sẽ nhận được thật nhiều năng lượng
Từ sân khấu trình diễn của tụi em
Em muốn trở thành một nghệ sĩ mang lại cảm giác gần gũi
và chân thật, giống như "có hơi người" vậy
Và...
Em sẽ lấy anh Daesung làm hình mẫu từ hôm nay
Anh có mang lại cảm giác ấm áp và gần gũi không?
Dù em là hậu bối rất xa nhưng...
[Mang đến cảm giác như chú hàng xóm]
Anh tạo cảm giác dễ gần gũi
Như chú hay anh hàng xóm mà em rất thích
Nhưng em không biết điều đó sao?
[Đùa]
Thật ra anh sống ở nhà bên cạnh
Thật sao ạ?
[Chú lừa cháu]
Anh sống ở đó, gần khu Gangnam mà
[À...]
[Gấp gáp]
Yongsan
[Ông chú vui tính]
Cho nên là
Cảm giác như anh hay chú hàng xóm vậy
Vì đã đối xử tốt với tụi em, nên em cũng mong sau này
Em muốn trở thành một người tiền bối có thể
tiếp cận những hậu bối như vậy một cách thân thiện
Dù còn một chặng đường dài
Em muốn trở thành một người có thể mang lại thật nhiều ảnh hưởng tốt đẹp
Mỗi người đều đang vẽ nên một tương lai riêng
Và anh tin rằng ILLIT sẽ vượt xa
Cả những gì chúng ta tưởng tượng
Hôm nay, thật sự
Được ngồi trước một người như anh...
Có thể các bạn đã cảm thấy hơi bất tiện, nhưng...
[ㅠThật sự không phải đâuㅠ]
Anh rất cảm ơn vì các bạn đã vui vẻ tận hưởng
Ờm, ZIP DAESUNG…
Giờ thì... đã kết thúc rồi...
[Tiếc nuối tràn đầy]
[Cảm nhận về buổi hôm nay ở ZIP DAESUNG?]
Các bạn thấy buổi hôm nay thế nào?
[Đồng thanh]
- Rất vui ạ. / - Thật sự rất vui
Thật sự rất vui, đỉnh nhất luôn
So với gì mà đỉnh nhất?
[Lúng túng]
Anh không thích mấy lời sáo rỗng đâu
Chính xác thì là chương trình nào?
Mimiminu?
Ingiingayo?
[Đối phương là Daesung, không được chủ quan]
So với Ingiingayo, đỉnh hơn hả?
[Thử thách lớn nhất trong năm đầu tiên...]
Thật sự không nói dối đâu ạ
Tất cả các chương trình em tham gia đều rất tuyệt, nhưng...
Hình như em đã cười nhiều nhất từ trước đến nay ở đây
[Suy nghĩ của tất cả thành viên ILLIT]
Tụi em cười nhiều nhất luôn, thực sự đấy ạ
[Ngại ngùng]
Cảm ơn các bạn
Những điều tiền bối nói ra
[Tín đồ Daesung]
Đều là vàng ngọc
Có phải việc chỉnh sửa để đưa tất cả vào (video) chẳng khó sao?
[Luôn cảm thấy chưa đủ]
Mọi người không muốn đưa hết vào sao ạ?
[Ngại ngùng]
À, cái này chỉ là...
[Phiên bản đầy đủ được mong đợi]
Dù ra mắt bản đầy đủ 2 tiếng
Chắc cũng đạt 4 triệu lượt xem, em có cảm giác vậy
[Tò mò]
Ở tập của ILLIT chứ?
Vâng ạ
[Radar đồn thổi kích hoạt]
Tại vì không phải do tụi em đâu
[Hòa mình vào không khí]
Sunbae-nim (tiền bối)...
[Mức độ hài lòng về buổi quay 325%]
Vì tụi em đã cười vui vẻ đến thế
[Chỉ nghĩ đến edit hoành tráng]
Nếu làm tốt cái này
ILLIT có thể tự tin đạt 4 triệu lượt xem...
[ZIP DAESUNG phiên bản edit ác quỷ]
Dù là bản đầy đủ dài 2 tiếng
Chắc chắn cũng sẽ đạt 4 triệu lượt xem
[Cạn kiệt năng lượng]
Chúng ta kết thúc thôi
Các bạn đã vất vả rồi, hẹn lần sau
Hãy ghé chơi bất cứ lúc nào nhé
Mong nhận được nhiều yêu thương dành cho ILLIT
[Daesung sẽ luôn ủng hộ hết mình]
Tôi cũng sẽ luôn
Ủng hộ với tư cách là fan cuồng của ILLIT
[Chúc ILLIT luôn đi trên con đường trải đầy hoa]
Cảm ơn các bạn rất nhiều!
Đây chắc chắn là bước ngoặt thành công!
Bạn đang xem
[Vietsub] ILLIT (아일릿) | ILLIT tại ZIP DAESUNG - Tập 36
Vietsub bởi ILLVN Subteam - illvnteam.blogspot.com